♬〜
わあ…。
(遠藤のぞみ)すごっ…。
(のぞみ)絵の中に入ってるみたい。
力強くて 鮮やかな色彩に
全身が包まれています。
つまり その 要するに…。
最高ってことですね。
はい… 最高です。
(のぞみ)そういえば
なんで 私を誘ってくれたんですか？
前に デジタルアートに興味があると
おっしゃっていたので。
(のぞみ)それは うれしいですけど…→
森さん 彼氏とデートとかしないんですか？
彼氏…？
デート…？
ああ… 恋愛に あんまり興味ない感じ？
恋愛…。
恋と愛ですか…。
興味はあります。
あっ あるんだ。
えっ じゃあ どういう人がタイプとか…。
ただ 恋愛とは なんなのか
定義が まだ できていません。
いや 定義とかは
どうでもいいんですけど…。
愛とは…→
なんなのでしょう？
🔊(ｷｬｽﾀｰ)気象庁は 今夜→
東京都と神奈川県に
レベル５ 大雨特別警報を発表しました。
🔊また 既に
氾濫が発生している可能性が高い…。
(松山篤志)
やばい やばい やばい やばい やばい！
(玉井淳子)ちょっと びしょぬれじゃない！
外 マジで川！
(早見圭一郎)
連絡通路 かなり水が来てます。
排水が全然追い付いてないんすよ。
(のぞみ)えっ やばっ 冠水？
(清家昭彦)
ここは 突貫で造ったエリアですからね。
ああ ありがとう…。
(玉井)もう帰ろうよ。
これ 全便欠航でしょ？
(電話)
(名取紗良)はい。
(名取)…はい。
ユナイティア連邦発 UNT815便
間もなく到着です。
(玉井)えっ？
マジ!? この雨の中？
(のぞみ)機長 頑張った…。
これが 今日 最後の便ですね。
(清家)ええ。
まあ 無事終えて帰りましょう。
レッツゴー ゴー ゴー！
(手をたたく音)
愛とは…。
土砂降りの雨？
えっ まだ考えてたんですか？
(玉井)早く 行くよ！
はい。
(陣 直人)どうぞ。
(千香)お疲れさまでございました。
(陣)少しずつで大丈夫です。
おかえりなさいませ。
(千香)お足元 お気を付けくださいませ。
(千香)ディス ウェイ プリーズ。
(ﾚｵﾝ･ｱﾗｷ)日本語で大丈夫ですよ。
(小野寺 葵)彼 日系３世なんです。
日本語ペラペラで。
ねえ〜！
(ﾚｵﾝ)ねえ〜！
私たち 婚約中なんで
婚前旅行で来たんですよ。
(清家)そうでしたか。
では パスポート…。
はい どうぞ。
はい。
ハットとサングラスを…。
(ﾚｵﾝ)ハットとね サングラス…。
すてき。
(葵)すてき〜！ フフフフ…。
えー… レオン･アラキさんと小野寺葵さん。
レオンさんは観光目的ということで
滞在期間は？
ああ… 風の吹くまま 石の呼ぶままに。
石…？
彼 宝石鑑定士なんです。
世界中 飛び回ってて。
(清家)ああ…。
で 私は ジュエリー会社を経営してて→
なんか こう 意気投合しちゃった…
みたいな。
ねえ〜！
そして 俺は 葵という宝石を見つけた。
(葵)やだ レオンったら〜！
フフフフ…。
あっ これ 婚約指輪なんです。
良かったですね…。 で 滞在期間は？
２週間ほど… だっけ？
あっ はい。
かな？
すいません。 お荷物 拝見します。
あっ… はい。
あれも… 愛でしょうか？
はい？
こちらは？
(ﾚｵﾝ)これはですね 万年筆です。
金と天然石で装飾された
ポルテシア連邦 旧王家に伝わる品ですよ。
うわあ〜！
どうぞ。
あっ…。
失礼ですが
お幾らぐらいのものでしょうか？
えっ？
あっ 高価なものですと
課税の対象になることもありますので。
あっ いやいや… あの
値段など付けられるものじゃないんですよ。
あっ… あの そういうことではなくて…。
そう… えっ？
(都築燈子)内装工事 遅れてるじゃない。
(燈子)オープンまで１年切ってるのよ？
お客さま
審査エリアでのお電話は お控えください。
工程表 後で送って。
(のぞみ)あの人 どこかで見たような…。
実業家の都築燈子よ。
ホテルの再生事業で成功した 超やり手。
(燈子)ソー スイート。
(ﾙｶ･ﾍﾞﾈｯﾄ)フフフ…。
ᗕ(雷鳴)
(雷鳴)
えー… 都築燈子さんと…。
(ﾙｶ)イエス。
(ﾙｶ)日本で医師免許を取りたくて
その勉強のために。
彼 ユナイティア連邦で研修医をしてるの。
では 留学先の資料などありますか？
(ﾙｶ)あります。
ありがとうございます。 どうぞ。
お荷物 拝見します。
(燈子)はい。
(燈子)お願いします。
はい。
では あちらにお願いします。
(ﾚｵﾝ)はい。
あっ すいません。 お一人ずつで…。
(アラーム)
もう一度。
あのぉ…→
こちらは？
(燈子)ビタミン剤。
彼が 美容と健康にいいからって…。
ただのサプリメントですよ。
こちら
成分の分かる元の容器など ございますか？
ああ… 捨ててしまいました。
国内に持ち込めるものか
確認が必要になります。
(燈子)ああ…。
すいません。
私も ルカさんのことで
少し確認したいことが。
よろしければ 別室で。
(燈子)別室？
お手数ですが。
セカンダリ室へ。
はい。
お荷物 運びます。
あっ…。
失礼します。
早く会社に戻りたいのに…。
ᗕ(雷鳴)
あの… 急いでください！
はい はい… こちらへ。
(燈子)早く ルカも！
はい！
何？ それ。
ああ…。
見つかっちゃったか。
(ﾙｶ)燈子さん→
本当は もっと落ち着いた所で
渡すつもりだったけど…。
(旅客たちのざわめき)
あれって まさか…。
嘘… プロポーズ!?
(玉井)ここでやる!?
なんと…。
(物音)
愛する燈子さん
あなたは いつも 僕を支えてくれた。
今度は 僕が あなたを支えたい。
僕と結婚してください。
(雷鳴)
(男性)なんや!?
(千香)落ち着いてください！
すぐに復旧します！
(陣)その場を動かないでください！
(旅客たちのどよめき)
(ﾙｶ)燈子さん！
(燈子)離して！
何してるんですか!?
(郡司亮介)来るな！ それ以上 近づくな！
分かりました。 お… 落ち着いてください。
(郡司)来い！
皆さん 下がってください！
下がってください！
(郡司)下がれ！
(清家)落ち着きましょう！
(郡司)下がれよ！
(千香)GATE24 審査ブース→
男が女性旅客を拘束！
(燈子)ああっ…！
(郡司)来るなよ。 下がれ！
(燈子)あっ…！
(郡司)来い！
燈子さん！
(ﾚｵﾝ)ちょっと… おいおい！
それ 私のだろ！ ちょっと… 返せ！
レオンさん…！
(ﾙｶ)ああっ…！
(郡司)来るな！
(切りつける音)
早見さん！
(郡司)誰も来るな！
次は 本当に刺すぞ！
大丈夫ですか？
すいません。
あの… お医者さんですよね？
診ていただけますか？
ええ…。
(郡司)動くな！
おまえは信用できない。
(燈子)郡司くん…。
どうして ここに…？
えっ… お… お知り合いですか？
会社の…→
元同僚。
(郡司)元恋人…→
だろ？
(郡司)俺は 燈子を守りに来たんだ。
今でも 君を愛してるから。
これも…→
愛？
♬〜
(杉原美都里)今 会議が終わったところです。
空港長もいらっしゃいます。
詳しい状況 教えてください。
(清家)男の名前は 郡司亮介。
万年筆を凶器に→
旅客２名 職員２名を人質に
立てこもっています。
(池浦)お客さまが人質に…。
他の旅客は？
(清家)一部を除いて 別ゲートに
受け入れをお願いしました。 ただ…。
連絡通路が冠水して 使用できず
外からの連絡バス待ちです。
中に 俺の大事な万年筆があるんだよ！
早く取り返してくれよ！
落ち着いてください！
(のぞみ)レオンさん！
(美都里の声)今 捜査一課特殊犯係が
そちらに向かっています。
ただ 雨の影響で
到着までは １時間はかかるようです。
そんなに!?
深澤首席は？
入管本局にいて そっちには行けないんです。
私たちもそう。
応援が来るまでの間
今いる人員で持ちこたえてください。
📞(清家)分かりました。
あと１時間…。
それまで ここは陸の孤島ってこと…？
(郡司)クソ…！
(携帯電話の振動音)
出るな！ 切れ！
ああ はい…。
もう いちいち怒鳴らないで！
大丈夫？ ルカ。
おい… 離れろよ！ イチャつくな！
(燈子)もう いいでしょ 別に。
おいおい… 動くな！
荷物 片付けてもいいですか？
はっ？
モノは大切に… ですから。
おい…。
森さん…。
🔊早見さん。
SITが来るまで あと１時間です。
それまで なんとか持ちこたえてください。
🔊(物音)
(郡司)ちょっと あんた…！
おお おお…。
郡司さん…。
郡司さんでしたよね？
お話を聞かせてもらえませんか？
われわれは 敵ではありません。
全員が 無事に ここを出られることを
第一に考えてます。
都築さんとは 元同僚だそうですが…。
５年前 一緒に会社を立ち上げた。
けど 軌道に乗った途端
方針が合わないって追い出された。
その腹いせに こんなことしたわけ？
違う！
前の会社の奴から相談されたんだよ。
最近 社長が
若い外国人に入れ込んでるってな。
僕のことですか？
そうだよ！ いつから こんな奴と？
(ﾙｶ)１年前です。
燈子さんが
仕事でユナイティアに来た時に。
(燈子)私が体調を崩したところを
通りかかったルカが介抱してくれたの。
運命の出会いってやつ？
(郡司)フン… 何が運命だ。
はっ？
たまたま通りかかった
若くてイケメンの医者？
しかも 君にほれてるって？
そんな都合のいい話があるかよ。
あるのよ 実際。
何？ ひがんでんの？
そうじゃない！ はっきり言ってやる。
こいつはな 結婚詐欺師だ！
(燈子)結婚詐欺師？
(郡司)そうとしか思えない。
こいつの狙いは金だ。
それと 日本に住む資格だろう。
(燈子)何 言ってんの？
実際 あるんでしょ？ そういうこと。
ええ まあ…。
外国人が偽装結婚によって
在留資格を不正に得ようとするケースは→
まあ 確かにあります。
(郡司)ほら見ろ！
ただし 結婚すれば 無条件で日本に住める
というわけではありません。
婚姻の実態や生活基盤などを
厳正に審査されます。
じゃあ その審査ってのをしてくれよ
今 ここで。
はい？
こいつが燈子をだましてるって
暴いてくれ！
それが はっきりするまで
誰も ここから出さない！
愛を… 審査…？
ルカさんが詐欺師…？
っていうか ここで審査って…。
びしょびしょだよ ちくしょう…。
井内さん？
えっ？ うん。
えっ… SITは？
まだです。 先行できたのは
われわれ２名だけで…。
ああ… 悪い。
俺らは そっちの応援で来たんじゃねえんだよ。
(清家･松山)はっ？
(中塚)われわれは 別件の捜査で
空港内にいたんです。
情報があったんだよ。
この最終便に
結婚詐欺師が乗ってる可能性があるってな。
森さん 何してるんですか？
あっ… 調べてます。
あの… 入管は 結婚相談所ではないですし
人の愛情を審査する機関でもありません。
いいから おまえも調べろ！
こいつは詐欺師なんだよ！
ああ… もう 分かった！
そこまで言うなら調べれば!?
いや あの… なので その…。
さっき 見たでしょ？ ルカのプロポーズ！
あれこそが愛の証明よ！
愛の証明…。
♬〜
燈子さん 改めて伝えます。
僕と…。
(郡司)今 やるな！
あのぉ…→
すみません。
その青い石って…。
サファイアですよ。 彼女に似合うと思って。
見せてもらってもよろしいですか？
あっ…。
失礼します。
何してるの？
石の中に 小さな気泡が幾つか見えます。
(燈子)気泡？
天然のサファイアにも 内包物はあります。
ただ こういった気泡が複数あるのは
ガラスに よく見られる特徴です。
では その石は…。
断定はできませんが→
サファイアではなく
ガラス製の模造石かもしれません。
(清家)偽物…!?
(井内)こいつか…。
ほら見ろ！
安物の指輪で 君を釣ろうとしたんだ！
まだ 偽物だと決まってないでしょ!?
第一 値段なんて関係ない！
気持ちが本物なら それでいいし！
あのぉ…。
実は もう一つ 気になることが。
もう一つ？
はい。
あの時 隣のブースにいた女性も
似たような指輪を着けていたんです。
(燈子)隣の人も？
はい。
ご存じでしたか？
あっ… さあ…。
ただの偶然なのでは？
あのカップルもか？
(玉井)確かに 同じような指輪だけど…。
そういえば 俺 見たんです。
さっきのプロポーズの時…。
♬〜
(清家の声)ルカさんとレオンさんが？
あの２人 知り合いかもしれません。
井内さん…。
うん…。
ちょっと あんたら 協力してもらえねえか？
ᗒ(雷鳴)
(清家)レオンさん。
話？
先ほど 審査が中断したので
よければ 続きを…。
まだ何か？
お二人は婚約中とのことですが→
いつ どのように
お知り合いになったんですか？
運命ですよ。
石が人を呼び寄せるように
私たちも お互いに引かれ合って…。
マッチングアプリです。
(清家･松山)えっ？
(玉井･のぞみ･名取)えっ…？
(葵)セレブ向けのアプリがあるんです。
１週間ぐらい そこでやりとりして
で 意気投合して。 ねえ〜！
フフフフ…。
(ﾚｵﾝ)フフフ…。 ハハハハ…。
マッチングアプリ…。
実際にお会いになったのは いつ頃…？
われわれは 前世から知り合って…。
３日前です。
(清家･松山)えっ？
(玉井･のぞみ･名取)えっ？
私が ユナイティアまで彼に会いに行って
初めて そこで。
なんか 会った瞬間に
お互い この人だって思ったんです。
ハハハハ…！
フフフ…。
愛には 時間 関係ないからね。
フフフフフ…。
アプリで出会って すぐに婚約…。
タイパ重視にも程がありますね。
２人とも 日本人の会社経営者と婚約して
同じような指輪を贈ってる…。
(井内)うん…。
この２人 グルかもな…。
(サイレン)
(池浦)SITは まだ到着しないのか？
焦っても 到着は早くなりませんよ。
(池浦)よく平気でいられますね。
立てこもりですよ 立てこもり！
しかも 外は大荒れ。
何もかもが想定外です。
危機というものは
いつも 想定を超えるんです。
切り抜けられるのは 現場の人間だけ。
あとは任せるしかありません。
♬〜
🔊(井内)早見 森。 警視庁の井内だ。
(井内)そっちのルカって男と
こっちのレオン→
同じ結婚詐欺グループの可能性がある。
レオン･アラキを調べましたが→
宝石鑑定士としての活動実績が
見つかりません。
これは あくまで情報共有だ。
SITが到着するまで あと20分。
それまで 絶対に犯人を刺激するな。
ᗕ(雷鳴)
🔊(ノイズ)
(郡司)おい！ 何してる？
外せ。
おまえも外せ！
危なかった…。
音声は まだ拾えてます。
けど 向こうと連絡が…。
(井内)ここから先は 中の２人次第だ。
あのぉ…。
なんだ!?
あの… ルカさんは
留学のために日本へ来たんですよね？
ええ…。
そうよ。
日本で医師免許を取るのが
ルカの夢なの。
ですが 医学留学にしては
勉強に使うものが見当たりません。
えっ？
医学書や参考書などが 一冊も…。
日本でそろえるつもりだったので…。
そうですか…。
留学の件で 私からも一つ。
ルカさん 留学先の入学金は
もう支払われましたか？
それはもちろん。 ねえ？
先ほどの こちらの資料には
納付確認書も領収書もありませんでした。
メールでも構いませんので
何か証明できるものはありますか？
ルカ？
留学の実態が確認できなければ
入国を許可することはできません。
えっ？ 日本に入れないの!?
(郡司)ああ… そりゃいいな。
払ったでしょ？ ルカ 口座を確認して。
今… ここで？
うん。
(郡司)おい…。
いいから 貸して。
はい 開いて。
♬〜
(燈子)ない…？
どうして ないの!?
あっ…。
ここに私が入れたはずでしょ？ 2000万円！
に… 2000万!?
すごい大金…。
都築さんが ルカさんに？
いいでしょ 別に。
ルカは 向こうで学費の借金があって
医者の道を諦めかけてたの。
だから 学費とか 生活費とか
私が支えようと思って…。
それ よくある詐欺の口実じゃねえか。
全部 私が出してますよ？
(清家･松山)えっ…？
(玉井･のぞみ･名取)えっ？
(葵)彼の旅費も 彼が日本で生活する資金も
全て私が。 ねっ？
一時的に立て替えてもらってるんです。
ちょうど 大きい買い付けのために
資金を回したばかりで…。
お仕事 うまくいくといいね。
(ﾚｵﾝ)葵 ありがとう。
(葵)うん。
こっちも 女性がお金を…。
この２人 ますます似てるな…。
(燈子)ねえ ルカ。
私のお金 どこにやったの？
遊び金にでも使ったのか？
おい 正直に言えよ！
(携帯電話の振動音)
(ﾙｶ)オー…。
(郡司)よこせ。
(ﾙｶ)あっ…。
(郡司)Akane？ 誰だよ。
(郡司)もしかして 日本での恋人か？
(ﾙｶ)あっ…。
(郡司)日本に来たのも その子が目的か？
どこまで燈子をだます気だ！
郡司さん。
あのぉ…。
一つ お願いがあるのですが。
この薬の成分を調べたいんです。
(郡司)薬？
はい。 都築さんが飲んでいたものです。
本当に ただのサプリメントなのか
ずっと気になってまして…。
♬〜
どうやって調べるんだ？
🔊(隊長)第２班 地下通路に入った。
現場まで約10分。
🔊(隊員)了解。
１班は待機エリアから進入する。
(ノック)
松山です。
ドアの前にいるのは 俺一人です。
これから ドアを開けます。
変なまねは するなよ。
はい。
ゆっくりな。
♬〜
(ﾚｵﾝ)私の万年筆は
まだ返ってこないんですか？
レオンさん 落ち着いて…。
もうすぐ警察が突入するんでしょ？
(ﾚｵﾝ)傷が付いたら どうするんですか!?
(郡司)突入…!?
森さん…。
なんてこと…！
ああ… まずいな…。
(郡司)なんだよ 突入って！
やっぱり あの無線で連絡してたのか!?
違います。
(郡司)嘘つけ この野郎！
俺に協力するふりして
時間を稼いでたんだな!?
違います…。
(郡司)黙れ！
もう 誰も信用できるかーっ！
(燈子)郡司くん！
まだ終わってません！
終わってない？
し… 審査です。
まだ確認していない場所があります。
森さん…。
見てください このバッグの中…。
なんだ？
開けてもよろしいですか？
待って。
動くな！
開けろ。
失礼します。
♬〜
｢Dear Luca｣？
(燈子)返して！
♬〜
愛するルカへ。
もし 私に何かあった時は→
保有している会社の株式と
全ての財産を あなた→
ルカ･ベネットに贈ります…。
(郡司)なんだよ？ これ！
遺言書… ですか？
いや 日付もないので
正式なものではなさそうです。
弁護士に相談する前に
自分の気持ちをまとめただけ。
気持ち？
2000万どころか
全財産 こいつにやるつもりだったのか？
おまえは それを知ってて…。
(燈子)それを書いた時は そのつもりだった。
ルカの夢を応援したくて。
愛の証しだと思って…。
でも もう 分からなくなった。
入学金は払ってない。
渡した2000万も どこに消えたのか言わない。
日本に来た本当の理由も…。
ねえ… どういうことなの？ ルカ！
あっ…。
(携帯電話の振動音)
さっきの薬 検査結果が出ました。
ノルグリセミドという成分が検出されました。
ノルグリセミド…。
なんだ？ それ。
📞少なくとも
美容サプリの成分じゃありません。
体の代謝に強く作用し→
量を誤れば
意識障害を起こす危険があります。
最悪 命に関わることも…。
命に…？
おまえ 燈子をだますだけじゃなく
殺す気だったのか!?
(ﾙｶ)違います！ 僕は そんな…。
(郡司)燈子が死ねば 全財産が手に入る。
それで 日本にいるアカネって女と…。
燈子さん…。
(燈子)もういい！
本当に馬鹿だった。
勝手に運命だなんて思い込んで…。
こうなる前に 分かって良かった…。
(燈子)ううっ…！
あのぉ…。
この遺言書 どうして書かれたんですか？
愛の証しと言っていましたけど→
私には 愛というものが
よく分かっていないので…。
教えてほしくて。
１年前 ユナイティア連邦で
体調を崩したって言ったでしょ？
はい。 通りかかったルカさんが
助けてくれたんですよね？
(燈子)そのことは後で知った。
本当は…→
急に目の前が暗くなって
そのまま意識を失ったの。
えっ？
(燈子)一度は回復したんだけど→
その後も 冷や汗が出たり 手が震えたり→
何度も具合が悪くなって。
あの頃は
本気で死ぬかもしれないと思ってた。
でも…。
ルカが 助けてくれた後も看病してくれて。
そのお礼がしたくて
私なりに援助をしたの。
遺言書も そう。
ルカには…。
命をもらったようなものだから。
♬〜
あのぉ… 都築さん。
その症状なのですが→
動悸や強い空腹感も
ありませんでしたか？
あった。 どうして分かるの？
低血糖の症状です。
さっきの薬 ノルグリセミドですが
血糖値を上げる作用があります。
健康な人には危険でも→
血糖値が下がりすぎる人には
発作を防ぐ薬になるんです。
(郡司)じゃあ こいつは 燈子のことを…。
殺そうとしていたのではなく→
守ろうとしていたのではないでしょうか。
どうして そのことを黙ってたんですか？
何か 言えない事情が
あったのではないですか？
話して。
燈子さんは…。
膵臓に腫瘍ができています。
(郡司)腫瘍？
既に肝臓にも転移しています。
手術で取り切れる段階ではありません。
もう… 治らないの？
(ﾙｶ)何度も伝えようとしたのですが→
あなたは 仕事が落ち着くまでは
聞きたくないからと…。
(荒い息)
(ﾙｶ)燈子さん！
大丈夫ですか？
ルカさん。
(ﾙｶ)僕の声が聞こえますか？
そのラムネは…。
ブドウ糖です。
(荒い息)
(ﾙｶ)ゆっくり かんで。
今度は 呼吸を整えましょう。
♬〜
(ﾙｶ)ゆっくり吐いて。
そう。 大丈夫。
落ち着いてきた…。
(ﾙｶ)念のため 病院に連絡させてください。
病院？
もしかして この ｢Akane｣というのは→
病院のことですか？
えっ？
(呼び出し音)
📞アカネ医療センターです。
ルカ･ベネットです。
前にご相談した 都築燈子さんのことで…。
担当医の白上先生をお願いします。
そういうことだったのか…。
じゃあ 何もかも 燈子のために…。
(ﾙｶ)過換気症候群の発作を起こしたので…。
そのようです。
応急処置を… 大至急…。
(玉井)ルカさん 詐欺師なんかじゃなくて…。
ずっと燈子さんを守ってたんだ…。
(中塚)井内さん！ SIT 到着しました。
♬〜
(隊長)状況は？
セカンダリ室に 犯人１名 人質４名です。
配置に就け。
突入 待ってくれないか？
国際犯罪対策課の井内だ。
中の状況が変わった。
犯人は落ち着き始めている。
中では 今 GATE24の職員が
命懸けで場を収めている。
分かりました。 ありがとうございます。
ルカ…。
私があげたお金は？
どうやら 全て
都築さんの治療費に換わったようです。
えっ…？
薬代 それから 医療センターへの診療依頼や
検査と治療の準備など→
今後の費用も含めると→
ご自分のためには
一円も使っていないと思われます。
それと もう一つ。
ルカさん アカネ医療センターで働く話も
進めていたそうですね。
えっ？
外国人患者の案内とか 診察の補助を。
もちろん
改めて正式な手続きを進めるという条件で。
じゃあ 日本での生活費も→
ご自分で稼ぐつもりだったんですね？
どうして？
(ﾙｶ)理由は伝えたでしょ？
あなたは いつも僕を支えてくれた。
今度は 僕があなたを支えたい。
遺産なんか要りません。
僕と別れても構いません。
どうか… 体を大事にしてください。
(嗚咽)
(燈子の泣き声)
燈子…。
俺は なんにも気づけなかった…。
すまなかった…！
♬〜
早見です。
郡司さんは凶器を手放しました。
抵抗の意思もありません。
ドアを開けます。
♬〜
(隊員)膝をつけ！
(隊長)身体捜検しろ。
(隊員)了解。 床に伏せろ！
(隊員)他は異常ありません。
♬〜
(井内)この便に詐欺師が乗っている
っていうのは→
郡司が通報したらしい。
郡司さんが？
(中塚)そのおかげで
われわれも ここに来られました。
まあ 実際 詐欺師は別にいたわけだけどな…。
(ﾚｵﾝ)見ろ！ この傷 どうしてくれるんだよ！
こちら 物証として
お預かりが必要でして…。
これが どれだけ貴重な物か
分かってるのか!?
ああ…！
その万年筆に それほどの価値はありません。
失礼します。
傷の下から 別の金属がのぞいています。
これは 金無垢ではなく
表面にメッキを施したものです。
飾り石も ただのガラスです。
それと ルカさんから伺いました。
あなたは ここへ来る前
ルカさんに指輪を売りつけたそうですね。
本物のサファイアだと偽って。
いろいろと話を聞かせてもらいますよ。
小野寺さん。
恐らく その指輪も…。
知ってますよ 偽物だってことぐらい。
知ってたんですか？
私 社長なんて言いましたけど→
従業員は私だけの
零細企業なんです。
えっ？
人を雇いたくても
なかなか うまくいかなくて…。
もしかして レオンさんと付き合ったのは…。
結婚相手じゃなく 従業員として…。
あっ 葵…？
あなたが嘘だらけの人だっていうことは
分かってた。
でも その口のうまさと度胸→
それだけは本物だった。
警察に全部話して→
償えることは ちゃんと償ってきなさい！
それで
人生 もし やり直す気があるなら→
うちに来なさい。
返事は？
…はい！
(井内)では こちらへどうぞ。
(中塚)小野寺さんも お話いいですか？
(葵)はい。
都築さん。
お世話になりました。
ルカの留学先の入学金は
すぐに払います。
それで 入国の目的は果たせますよね？
燈子さん…。
ええ。
ありがとうございます！
♬〜
頑張ってください。
ありがとう。
どうぞ。
ありがとうございます。
ようこそ 日本へ。
ありがとう。
♬〜
愛とは…。
ああ… なんとか収まってよかった。
ええ。 現場の判断のおかげです。
フフッ… 本当に あなたは
GATE24を信頼しているんですね。
ええ。 私が作ったチームですから。
あなたのチームか…。
その信頼が いつか裏切られないよう
祈っていますよ。
では。
♬〜
(携帯電話の振動音)
(有間孝明)久しぶりだな 早見。
どうされたんですか？
📞(有間)頼みがある。
📞おまえのところにいるスパイを
捜してほしい。
どういうことですか？
📞(有間)国家情報局の報告では この２カ月
海外の不穏分子の入国が急増している。
📞テロリストや過激派の関係者だ。
GATE24は テロリストの抜け道になっている。
GATE24に スパイが…？
📞(有間)そのスパイを捜してほしい。
📞頼んだぞ 早見。
♬〜
森さん…。
なんと…。